مرحبا بالجميع
إليكم غرائب اليوم
فى يوم مشمس ومشرق فى ولاية فلوريدا
ضربت عاصفة برق عشوائية هذه الشجرة
هذا الحدث نادر جدآ
ولكن قد حدث بالفعل
هذا الأخطبوط يستمتع حقآ بالزحف على الأرض لسبب ما
اقتربت هذه الغوريلا من هذا الإوز فأخافه الأوز بشدة
لذلك فى حال لم تكن تعرف الشاشات التي تعمل باللمس فى السيارات
هي ليست فكرة جديدة بالظبط
شركة بوبك كانت أول شركة سيارات تطرحها
شاشات اللمس فى السيارات تعود إلى عام 1986
يمكنك ضبط درجة الحرارة التي تظهر بالخارج
عرض درجة الحرارة لديك توزيع لوحة آه مختلفة
يتحكم فى أن لديك سرعة مروحة منخفضة عالية وتلقائية
يمكنك أيضآ ضبط إعدادات الذاكرة المفضلة
إليكم الفاصل الزمني لقليل من البازلاء
تعرف ما لا يخاف منه
يحب الفاكهة على الأقدام هل تريد طعامك بالقدم
هل سبق لك أن رأيت قارب يمشي بهذه السرعة
لدرجة أنه بدأ فى الطيران
هذا يسمى جلوس السحاب
وهو شىء إلى حد كبير
كل دولة تنفذ طائرات تطير عبر السحب وتطلق الصوديوم كلوريد
الذي هو مجرد ملح فى الغيوم
فى محاولة جعلها تمطر
حسب دراسة إماراتية
زيادة هطول الأمطار من السحابة بنسبة تصل إلى 35 بالمائة
جزيئات استرطابية جزيئات الملح وبذلك يمكنك البدء فى تكوين الجليد
البلورات عند سالب 5 إلى 10 درجات مئوية فى السحب تنمو بشكل أسرع وأكبر
وبالتالي يمكن أن تبدأ فى عملية هطول الأمطار
التقط هذا المصور هذه اللقطة المذهلة فى شمال المحيط الأطلسي
هذه نهاية الفيديو
آمل أن تكونوا قد استمتعتم معنا
أراكم مرة أخرى قريبآ جدآ